Repository: yong-zhang-newtera/NewteraTDM
Catalog: Repos/Common/MetaData/DataView/QueryBuilder/Validate/InstanceDataValidateVisitor.*.resx
Languages: zh_cn

# ValueRequired
source: Value is required for the attribute
zh_cn: 该属性的值不能为空.

# ValueLengthTooLong
source: The length of the value exceeds maximum length:
zh_cn: 该属性值的长度超过所定义的最大长度：

# ValueOutOfRange
source: The value is out of range
zh_cn: 该属性的值超过约束范围.

# BadPatternValue
source: The value does not conform to the pattern
zh_cn: 该属性值不满足表达式约束条件.

# BadEnumValue
source: The value is not one of the enum values
zh_cn: 该属性值不满足枚举约束条件.

# BadListValue
source: The value is not a valid list value
zh_cn: 该属性值不满足条目约束条件.

# InvalidValueFormat
source: The value format is invalid for the data type:
zh_cn: 该属性值的格式不复合数据类型:

# InvalidArrayValueFormat
source: The array contains value whose format is invalid for data type:
zh_cn: 该数组中含有某些值,其格式不符合数据类型:

# PKValueExists
source: The value of the primary key has already been used by another instance.
zh_cn: 该记录的主键值已经被使用. 主键值必须唯一.

# UniqueValueRequired
source: The value already exists in the database. A unique value is required for the attribute.
zh_cn: 该属性的值已存在. 必须提供唯一值.

# GetVirtualAttributeValue
source: Executing code error: {0}
zh_cn: 执行虚拟属性程序错误：{0}

# UnableToGetAssembly
source: Unable to find the specified assembly, maybe due to the auto-generated class type has been changed
zh_cn: 无法获得虚拟属性的执行程序，可能由于程序的class名称被修改

# UniqueReferenceRequired
source: The instance has been referenced already. A one-to-one relationship does not permit duplicated references.
zh_cn: 所指向的记录已经被引用。一对一的关系不允许重复引用同一记录。

# UniqueValuesRequired
source: The combination of values of the attributes '{0}' is not unique in the class.
zh_cn: '{0}'属性的组合值不唯一．

# UniqueKeyValueRequired
source: The attribute is part of a unique constraint definition, its value cannot be empty
zh_cn: 该属性是组合唯一约束的成员，因而其值不能为空

# ValueLengthTooShort
source: The length of the value is smaller than the specified minimum length:
zh_cn: 该属性值的长度小于所定义的最小长度：
